(Lee Je Hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Taxifahrer 3)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(Alle Personen, Ereignisse und Hintergründe...)
(Die Figuren in diesem Drama sind fiktiv.)
(Kinder und Tiere wurden gemäß den Richtlinien gefilmt.)
Wie lange sind Sie schon bei der Einheit?
Acht Monate, Sir.
Die Mission ist gescheitert.
Und Sie sind nach nur acht Monaten im Einsatz gefallen?
Und Sie, Ausbilder? Wie lange sind Sie schon im Dienst?
- Sechs Jahre. - Und du bist auch nach sechs Jahren gestorben.
Mich anzugreifen, nachdem du tot bist, zählt nicht.
Ich war noch nicht tot.
Ich habe dich erstochen, als ich im Sterben lag.
Betrachtet dies als meine letzte Botschaft.
Aber, Sir... (Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org)
Was wäre, wenn ich sagen würde, ich hätte gesehen, wie sie dich erstochen hat, bevor sie starb?
Werde ich Ärger bekommen?
Wie heißen Sie?
Sergeant Yoo Sun A, Counter-Terrorism Team one, Sir.
- Alle einrücken! - Jawohl! Gut, einrücken!
Hey, auf die Beine!
Ist Ihnen an dieser Operation irgendetwas merkwürdig vorgekommen?
Sergeant Park Jae Won, Sir.
Sir, ich glaube, die Sicherheit der Geisel hatte bei dem Plan keine Priorität.
Wir hätten diejenigen sein können, die die Geisel getötet haben.
Genau das hat dich geblendet.
Ein einziger Täuschungsangriff, und die Hälfte Ihrer Einheit war ausgelöscht.
Irgendeine Idee, warum?
Weil ihr alle davon ausgegangen seid, dass die Geisel, die ihr genommen habt, ...
war dein Freifahrtschein aus dem Gefängnis.
Du dachtest, falls die Dinge schiefgehen sollten, könntest du sie als menschlichen Schutzschild benutzen.
Aber wenn die Geisel stirbt, ist die Mission gescheitert, richtig, Sir?
Wenn ich sie wirklich retten wollte,
Ich hätte sie zuerst gesichert, anstatt von der anderen Seite einzudringen.
Ich kam durch das Haupttor, versperrte euch den Fluchtweg und griff an.
Mein Ziel für diese Operation...
Es ging nicht darum, die Geisel zu befreien.
Es diente dazu, euch alle auszulöschen.
die Geisel eingeschlossen.
Wenn dies also eine echte Kampfsituation wäre
und du hast erkannt, dass der Feind die Geisel nicht schützte.
sondern schnitt stattdessen Ihre Fluchtwege ab.
Das Allererste, was Sie tun sollten...
Ich wollte da schnell weg.
Wenn du nicht rennen kannst, dann mit deinem letzten Atemzug,
Schaltet mindestens einen weiteren von ihnen aus...
mit allem, was du hast.
Euer letzter Widerstand wird dem Feind Furcht einflößen.
Und diese Angst wird sich wie ein Lauffeuer verbreiten.
wird zu einer Art Rüstung für den Rest deines Teams.
- Verstanden? - Jawohl, Sir!
In diesem Sinne,
Ich möchte, dass ihr alle aus Sergeant Yoos letzter Handlung lernt.
Überprüfen Sie Ihr Personal und Ihre Ausrüstung und kehren Sie dann zur Basis zurück.
Den Rest behandeln wir im Nachbericht.
- Hochachtung! - Einheit!
Einheit.
Ganz entspannt.
(Seoul 24M 5283)
(Taxifahrer 3)
- Wie kann ich Ihnen helfen? - Hallo.
Dieses Monstrum wurde mir nach Hause geliefert.
(Bekanntmachung der Militärverwaltung über die Einberufung zum aktiven Dienst)
Ja? Und?
Ich wurde vor über einem Jahrzehnt ehrenhaft aus dem Militärdienst entlassen.
Okay, ich prüfe das mal für Sie.
Ich sage Ihnen, als ich das sah,
Ich war so geschockt, dass mir das Herz einen Sprung machte.
- Ich prüfe das. Bitte nehmen Sie Platz. - Ja, sicher.
Herr Park Jin Eon?
Ja.
(Person, die für den aktiven Dienst geeignet ist)
Ich sehe jedoch keinen Nachweis über vorherige Dienstzeiten.
(Aufbau eines Koreas, das stolz auf seinen Militärdienst ist)
Welcher Rekord?
Ihr vollständiger Servicebericht. Er ist nicht hier.
Und was passiert, wenn kein Datensatz vorhanden ist?
Du musst dich erneut verpflichten.
- Wohin? - Zum Militär.
Auf keinen Fall!
Es tut mir leid. Tut mir leid deswegen.
- Ich sage Ihnen doch, ich habe meinen Dienst bereits abgeleistet! - Sir, bitte beruhigen Sie sich.
Wie soll ich da ruhig bleiben? Wie denn?
Sie sagen also, ich muss mich erneut verpflichten, nur weil keine Akte existiert?
An jemanden, der seinen Wehrdienst schon vor Ewigkeiten abgeleistet hat?
Moment mal, dein Einberufungsdatum war gestern?
Das macht dich unerlaubt abwesend. Wir helfen dir sofort bei der Einberufung.
Was für eine verdrehte Aussage ist das denn?
Was ist los?
Sie melden sich zum Dienst. Jetzt.
Zum Dienst melden? Nein, warten Sie. Halt!
Hey, Moment mal! Ich glaube, da ist ein Fehler passiert.
Keine persönlichen Ausreden.
Ich sag's euch, ich hab meine Strafe schon abgesessen!
(Einberufung zum aktiven Dienst)
Viel Erfolg im Dienst!
Nein! Ich kann nicht gehen!
NEIN!
- Was soll das heißen, "nein"? - Tut mir leid.
- Warum schreist du? - Tut mir leid. Ich wollte nur...
Go Eun.
Gyeong Gu.
Was für ein Traum lässt dich so schreien?
Hey, sieh mal! Du bist ja ganz schweißgebadet.
Es war ein Traum! Alles nur ein Traum!
Meine Güte, das war heftig.
Meine Güte. Was für eine Drama-Queen.
- Hast du geträumt, dass du eingezogen wurdest? - Ja.
Wirklich?
Ich habe immer wieder gesagt, dass es ein Irrtum war, aber sie haben mich zur Armee abgeführt.
- Das muss furchterregend gewesen sein. - Absolut.
- Wollt ihr eine noch gruseligere Geschichte hören? - Gruseliger als eine Einberufungsmitteilung?
Viel gruseliger.
Weil mir das tatsächlich passiert ist.
Ich liebe Gruselgeschichten.
Hey, wo gehst du hin? Komm schon.
Muss man die Stimmung wirklich so gestalten?
Gruselig.
Mein Vorgesetzter und ich...
waren im Wachdienst am Pförtnerhaus...
als ich drüben in der Waschküche der Hauptquartierkaserne war
Ein Soldat tanzte wie verrückt. – Tanzen?
Also mein Senior...
fragte mich, was ich mir da ansehe.
Was?
Ich sagte: „Seht ihr den Kerl da drüben, der tanzt wie ein Weltmeister?“
Er sagte, er könne niemanden sehen. Aber ich konnte ihn glasklar sehen.
Wir wechselten uns die ganze Schicht über ab, und als wir abgelöst wurden,
Wir begaben uns zum Kommandoposten, um uns zu melden.
Gleich nachdem wir uns gemeldet hatten, erzählte ich ihnen, was passiert war.
Und dann...
der Stabsfeldwebel...
hat er mir erzählt, dass er das vor zehn Jahren genau an dieser Stelle getan hat.
Ein neuer Rekrut hatte sich erhängt.
- Was? - Was?
So wie sich der Körper bewegte, muss es ausgesehen haben wie ein Tanz.
Seitdem,
Man sagt, jeder, der den Soldaten gesehen hat, sei entweder gestorben oder wahnsinnig geworden.
Aber du hast ihn gesehen.
Ich schätze, es zählt nicht, wenn man ihn nicht deutlich sehen kann.
Tatsächlich war es ziemlich weit weg, deshalb konnte ich nicht gut sehen.
- Ich glaube nicht. - Was soll das bedeuten?
- Das erklärt es. - Erklärt was?
Es ist dir wahrscheinlich bis hierher gefolgt.
Fahrer Kim Do Gi! Wie lange sind Sie schon hier?
Ich war die ganze Zeit hier. Ich hatte keine Chance, mich davonzustehlen.
- Mensch! - Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Du warst das?
Warum sollte man lügen, dass man verfolgt wird? Das ist unheimlich.
Aber es stimmt.
Es verfolgt uns wahrscheinlich jetzt.
- Meinst du das ernst? - Okay, vergiss es. Es ist nicht gruselig.
Meine Güte, das ist nicht lustig. Überhaupt nicht.
Meine Güte.
- Was? - Was ist das?
Gibt es Geister wirklich?
Kapitän Kim Do Gi.
Es ist schon eine Weile her. Geht es Ihnen gut, mein Herr?
Park Jae Won.
- Geht es Ihnen gut? - Ja, Sir.
- Geht es Ihnen gut, mein Herr? - Ja.
Ich habe Sie noch nie einen Nachmittag frei nehmen sehen, Fahrer Kim.
Herr Jang ist nicht da, deshalb konnte ich es ihm nicht sagen.
Ich werde es ihm für dich ausrichten.
Okay, genieße deine freie Zeit. Bis morgen.
Bis morgen.
Jae Won.
Ich habe dir gesagt, du sollst im Auto warten. Warum bist du ausgestiegen?
Mir geht es bestens, Sir.
- Sie haben noch nicht gegessen, oder? - Nein, Sir.
Ich kenne ein paar tolle Restaurants, lass uns also unterwegs eins aussuchen.
Mir ist alles recht, Sir.
Hatte Fahrer Kim Do Gi hier schon einmal Besuch?
Nein, niemals.
Sein Dienstgrad ist Oberfeldwebel. Mensch, ist das cool!
- Fahrer Kim Do Gi sieht so glücklich aus. - Ja.
Er muss sich riesig gefreut haben, ihn zu sehen.
Stabsfeldwebel Park, worauf haben Sie Lust?
Du magst Ginseng-Hühnersuppe immer noch?
- Daran erinnern Sie sich überhaupt noch, Sir? - Selbstverständlich.
Du und Stabsfeldwebel Yoo bestanden darauf, dass wir Ginseng-Hühnersuppe essen gehen.
Und was ist mit Stabsfeldwebel Yoo?
Wie geht es ihr?
Du hättest sie mitbringen sollen. Ich habe sie schon ewig nicht mehr gesehen.
Ich ging davon aus, dass Sie die Neuigkeiten noch nicht gehört hatten, mein Herr.
Stabsfeldwebel Yoo Sun A...
ist tot, Sir.
Die Sache ist die...
Deshalb bin ich zu Ihnen gekommen. Ich brauche Ihre Unterschrift unter einer Petition.
(Petition)
Stabsfeldwebel Yoo Sun A...
Wo ist sie jetzt?
(Der verstorbene Yoo Sun A)
Mama!
Werden Sie zurückkehren, mein Herr?
NEIN.
Bitte kommen Sie wieder, wenn das vorbei ist, Sir.
Selbst wenn ich zurückkommen würde,
Es gibt nichts mehr, was ich dir beibringen könnte.
Selbst wenn du nichts mehr zu lehren hast,
Ich habe noch viel von Ihnen zu lernen, mein Herr.
Ich werde auf Ihre Rückkehr warten, Sir.
Ich werde...
Ich warte auch, Sir.
- Gruß. Einheit! - Einheit!
Antrag auf Wiederaufnahme des Dienstes.
Oh, dieser Laden hat hervorragenden Kaffee.
- Ich fand unseren Kaffee unübertroffen. - Er ist wirklich einzigartig!
Mein Gott, schau dir mal den Glanz dieses Autos an!
Fahrer Kim wird das lieben.
- Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht vergeben... - Warum ist sein Telefon schon wieder ausgeschaltet?
(2 Wochen später)
Ist das alles?
Ja, das ist das Taxi, das Fahrer Kim gefahren hat.
Wenn er sein Taxi einfach stehen lässt, muss etwas Ernstes passiert sein.
Genau. Und sein Handy war die ganze Zeit ausgeschaltet.
Könnten Sie beide bitte jetzt mit dem Taxi zurückfahren?
Ich werde mir die Aufnahmen der Überwachungskameras in der Nähe ansehen und dann zurückgehen.
Es sieht so aus, als ob er seine Ehre erweist, nicht wahr?
Sergeant Yoo Sun A. Sie diente zusammen mit Fahrer Kim Do Gi.
Sergeant?
Aber auf dem Foto ist sie Oberfeldwebel.
Den Akten zufolge ist sie von einem Trainingsgelände unerlaubt abwesend gewesen...
und kam bei einer Explosion auf der Flucht ums Leben.
Sie wurde posthum diszipliniert und als Soldatin entlassen.
Moment mal, das ist etwas seltsam.
Ganz gleich, wie schwerwiegend die Disziplinarmaßnahme ist,
Jemanden um so viele Ränge zu degradieren, ist höchst ungewöhnlich, nicht wahr?
Im Ernst, was konnte sie denn bloß getan haben?
So oder so scheint Do Gi deswegen verschwunden zu sein.
Ich frage mich nur, ob ich jetzt nach ihm suchen sollte...
ist das Richtige.
Das beschäftigt mich auch schon sehr.
Schon allein die Art, wie er sein Handy weggeworfen hat,
Fahrer Kim ist nicht verschwunden. Er hat sich entschieden zu gehen.
Es ist fast so, als ob er uns sagen wollte, wir sollen nicht nach ihm suchen.
Gute Reise. Bis morgen.
Ja, bis morgen.
Er sagte, er würde mich morgen sehen.
Herr Jang, haben Sie diese Seite gesendet?
Nein, ich habe die Seite nur kurz gesehen und bin sofort hierher geeilt.
Go Eun, warst du das?
Wenn es keiner von uns geschickt hat,
Dann muss diese Nachricht von Do Gi stammen.
Aber warum eine Nachricht verschicken, anstatt einfach persönlich zu erscheinen?
Vielleicht, damit wir uns keine Sorgen machen?
Dann hätte er angerufen, anstatt eine Nachricht zu schicken.
Irgendetwas muss mit Fahrer Kim passiert sein.
Wir müssen ihn sofort finden.
Ich stimme zu. Wir müssen. Wir müssen unbedingt gehen!
Natürlich möchte ich mitgehen. Aber wir wissen nicht, wo er ist.
Ich habe weiter recherchiert.
Die letzte Einheit von Oberfeldwebel Yoo war eine temporäre Einheit, Einheit 280.
Und da ist noch etwas.
Dies ist genau die Stelle, von der Fahrer Kim eine Nachricht gesendet hat.
Aber da ist nichts.
Das stimmt. Der Bereich ist in Street View verpixelt.
Es muss sich um einen Militärstützpunkt handeln.
In diesem Fall befindet sich Do Gi höchstwahrscheinlich genau dort im Moment.
CEO, Sie sagten einmal, es gäbe Opfer.
Doch an zwei Orten gab es keine Täter: in Krankenhäusern und beim Militär.
Wir müssen Fahrer Kim jetzt finden.
Aber wie gelangt man auf einen Militärstützpunkt?
Zivilisten können da nicht einfach so hineinspazieren.
Das ist ein Problem. Was sollen wir bloß tun?
Hey, Go Eun. Hast du irgendwelche genialen Ideen?
Das Militär? Davon weiß ich gar nichts.
Was würde...
Was würde Fahrer Kim tun, wenn er jetzt hier wäre?
Wenn Fahrer Kim hier wäre...
Ich glaube, ich weiß, was er getan hätte.
Was?
Chief Park.
Ich erlaube dir, mich 100 Mal zu schlagen.
Was?
- Los, Eun. - Nein, warte, mach 200 draus.
An Go Eun!
- Auf keinen Fall. Ich weigere mich zu gehen. - Warum ablehnen, ohne es zu wissen?
Das muss ich nicht. Ich weiß schon, was sie sagen wird.
Sie werden mich doch bitten, meinen Dienst wieder aufzunehmen, oder?
NEIN.
Wann immer du Lust dazu hast,
Du kannst mich dein Leben lang schlagen.
Auf keinen Fall. Das kann ich nicht. Das will ich nicht. Absolut nicht!
Bitte schlag mich einfach!
Ich gehe nicht. Ich kann nicht gehen!
Über meine Leiche!
(Warnung: Zuwiderhandlungen werden mit Feuer bestraft.)
(Für unser Land und unser Volk)
Wir haben den Personalmangel behoben.
Wir haben Mittel für die Versorgung und Verpflegung erhalten.
Und einer von ihnen ist ein neuer Rekrut.
- Gefreiter Park Jin Su. - Gefreiter Park Jin Su.
Stell deine Tasche ab.
Auf der Stelle laufen.
Laufen.
- Mensch, das ist der letzte. - Ist das die Armee oder ein Sommerlager?
Ihr habt alle viel durchgemacht, um hierher zu gelangen.
Von nun an ist dies Ihr Zuhause.
- Bringt sie in ihre Kaserne. - Hier entlang.
Ja, Sir.
Das ist richtig.
Ich bin hierher gekommen, um Fahrer Kim Do Gi zu finden.
Sobald ich ihn gefunden habe, ist das alles vorbei.
Was ist denn mit dem Kerl los?
Ich habe gehört, er hat seinen Dienst gerade wieder aufgenommen.
Entschuldigung. Ich bin eigentlich auf der Suche nach jemandem.
- Gibt es hier einen Captain Kim Do Gi? - Ist der Typ verrückt geworden?
Was? Ist der Kapitän dein Kumpel?
Das ist richtig.
Wir sind gleich alt, deshalb verhalte ich mich lässig, aber er hält die Dinge formell.
Ich glaube, es handelt sich um ein Missverständnis.
Ich kenne die Armee ziemlich gut. Meine Dienstnummer beginnt mit 11.
Und ihr beiden? Womit fangen eure Namen an?
Wie ist der aktuelle Stand?
Immer noch keine Nachricht von ihm?
Ja, seine Kommunikationsverbindung ist immer noch unterbrochen.
- Ich wette, es ist noch in seiner Tasche. - Keine Sorge.
Jin Eon wird es gut gehen.
Das ist nicht sein erstes Rodeo.
Ich habe mich geirrt, Sir!
Ich hatte ganz vergessen, dass ich beim Militär bin!
Ich habe mich geirrt!
Was? Du hast es „vergessen“?
Hey, dieser Idiot...
Wenn er seine Strafe verbüßt ​​hat, werft ihn in den Kerker.
Es tut mir Leid!
Ich habe mich geirrt! Es tut mir leid!
Ich nehme also an, dass ein Kampf gegen das Militär allein doch unmöglich ist?
Sieht so aus, als müsste ich selbst hineingehen.
Sie, mein Herr?
Die Sicherheitsvorkehrungen werden dort streng sein. Wie gedenken Sie, hineinzukommen?
Wenn man erst mal so alt ist wie ich, ist es gar nicht mehr so ​​schwer.
Halt.
(Für unser Land und unser Volk)
Mein Herr. Darf ich fragen, was Sie hierher führt?
Was ist das denn für eine Frage? Ich bin hier, um Ihnen bei der Arbeit zuzusehen.
Was ist das? Wer ist das?
- Und Sie sind, mein Herr? - Ich?
Allgemein...
Einheit!
Was glotzt du so? Machst du etwa das Tor auf?
Hey, soll ich einfach gehen?
- Was ist das? Wer ist er? - Er ist ein General!
Meine Entschuldigung, Sir!
Was machst du da? Öffne ihm jetzt das Tor!
- Hochachtung! - Einheit!
Na gut. Mach weiter.
(Für unser Land und unser Volk)
- Wachposten, Kommunikationssicherheit. - Was ist das?
- Ein VIP ist auf dem Stützpunkt. - Am Boden!
- Sir! - Sir!
- Auf die Beine! - Sir!
(Verhaltenskodex für Sondermissionen)
(Garnison)
(Rückseitige Stromversorgungseinheit)
(Einsatzplan)
Ich mache ein paar Screenshots.
(Protokoll der Vorstandssitzung, Sitzung der leitenden Angestellten)
- Einheit! - Alles wie gehabt.
Der Kommandant...
Der Kommandant ist ausgestiegen, Sir.
Ich verstehe.
Du wirst also nicht fragen, warum ich hier bin?
Oberleutnant Lee Hyung In.
Mit allem gebührenden Respekt, mein Herr, darf ich fragen, was Sie hierher führt?
Was denkst du? Ich bin hier, um meinen Sohn zu sehen.
Sie haben hier einen neuen Rekruten namens Park Jin Eon, nicht wahr?
Park Jin Eon?
Ich gehe selbst...
und bring ihn hierher.
- Nur zu. - Einheit.
Einheit.
(Sgt. Yoo Sun A und sieben weitere Personen)
Scheint, als wäre hier etwas Nützliches für uns dabei.
Hier gibt es außer dem Bereich B24 keine weiteren Informationen.
Es nähert sich der Demarkationslinie. Das ist beunruhigend.
Jedenfalls werde ich alles tun, um Fahrer Kim zu finden.
Aber ich wette, Herr Jang hat keine Ahnung, wo er überhaupt anfangen soll.
Anstatt hier einfach nur herumzusitzen, sollten wir reingehen und helfen, ihn zu finden.
Auf den Militärstützpunkt? Wir?
Und wie sollen wir da hineinkommen?
Wir spazieren natürlich einfach hinein.
Was?
Und Sie werden dabei herzlich empfangen.
(Verhaltensregeln der Spezialeinsatzeinheit)
(Verhaltenskodex für Sondermissionen)
Einheit.
Einheit!
- Du kleiner Bengel! - Herr Jang?
Das ist dein Vater.
Mein Vater?
Lass mich dich einmal genau betrachten.
Du kleiner Bengel. Du bist ja ganz schön dick geworden.
Scheint dir das Armeeleben zu liegen, du kleiner Schelm.
Steh aufrecht. Geh voran.
Könntest du deinem Vater die Basis zeigen?
- Dann kann ich Sie begleiten... - Nein. Wenn ich Sie darum bitten würde,
- Ich würde meinen Rang ausnutzen. - Leutnant...
Geh voran. Los, du kleiner Bengel.
- Einheit. - Beeil dich, Punk. Weiter so.
Eins, zwei.
Lasst uns loslegen.
Einheit. Dies ist Oberleutnant Lee Hyung In.
Es scheint, als sei soeben ein General eingetroffen.
Ein General? Warum sollte einer zu unserer Einheit kommen?
- Er sagte, er sei hier, um seinen Sohn zu sehen. - Wovon redest du?
Wenn der Sohn eines Generals in unserer Einheit wäre, würde ich davon erfahren.
Er besteht darauf, dass es sein Sohn ist...
- Ich kümmere mich darum. Auflegen. - Unity.
Er nannte ihn allerdings einen kleinen Punk.
Korporal Ma, hören Sie Elements?
Die sind super.
Elements? Die sind der Hammer. Die sind meine absoluten Lieblingskünstler.
(Armed Forces Welfare Agency)
(Unity Club)
(Für unser Land und unser Volk)
Wie konnte ein Lebensmittelladen bis hierher gelangen?
Ich hätte nie gedacht, dass wir einen an einer Aushilfsstelle sehen würden.
Na los. Lass es uns ansehen.
(Temporäre Stelle: Einheit für eine bestimmte Mission)
(Stoppen)
- Guten Tag, Sir. - Ja, Sir.
- Ich werde hier drüben nachsehen. - In Ordnung.
Fahrer Kim, sind Sie da drin?
Hey, bildet eine Reihe! Einer nach dem anderen.
Du wirst es mit deinem Gewehr treffen. Mensch, schau dir diese Kerle an.
- Geh mir aus dem Weg. - Los geht's.
- Danke. - Ich nehme diesen.
Los, Eun, jetzt!
(Armed Forces Welfare Agency, Unity Club)
(Verhaltenskodex für Sondermissionen)
Einheit, mein Herr.
Du bist ein neues Gesicht.
- Zu welcher Einheit gehören Sie? - Ich bin von der Intel-Abteilung.
Ich bin hier für einen Systemcheck.
Ich verstehe.
- Oberleutnant? - Jawohl, Sir.
Und ich bin Kapitän.
Oberleutnant An Go Eun.
Ich weiß eure harte Arbeit sehr zu schätzen.
- Was glauben Sie, was Sie da tun? - Stimmt etwas nicht, Sir?
Ich fragte: Was machst du da?
Ich fand, das sei die passende Begrüßung für diese Einheit.
Ich habe lediglich Ihre Anweisungen befolgt.
- Hat dich das gestört? - Hat sie etwa den Verstand verloren?
Wenn es dir nicht gefällt,
Dann behandle andere Menschen nicht so.
Habe es?
Einheit.
Verdammt.
- Einheit. Ja, Kommandant. - Einheit.
Kapitän Kim Do Gi hätte sich vor Kurzem hier melden sollen.
Ich sehe für Sie nach, gnädige Frau.
Fahrer Kim Do Gi.
Fahrer Kim, sind Sie da drin?
Do Gi, bist du da?
- Ich glaube nicht, dass er hier ist. - Lass uns im nächsten Stockwerk nachsehen.
- Okay. - Ja.
Ja, ich verstehe. Einheit.
Hey.
Das Hauptquartier teilt mit, dass kein Sohn eines Generals zu unserer Einheit geschickt wurde.
Wen hast du denn da gerade reingelassen?
Herr?
(Personalakte des Soldaten)
Du Punk, wo ist dein Kopf?
Schnappt euch diesen verdammten Betrüger jetzt!
Jawohl, Sir. Einigkeit!
Verdammt.
Was ist das denn? Verdammt!
Einheit.
Go Eun.
- Wie bist du hier reingekommen? - Ich bin einfach reinspaziert.
Und...
Was?
Dies sind die Schlüssel zum Deluxe-Taxi.
Fahrer Kim war hier.
Okay, hat jemand unseren Fahrer Kim Do Gi gesehen?
Ich meine, Captain Kim Do Gi? Meldet euch, wenn ihr ihn gesehen habt.
Sie erhalten eine kostenlose Packung Sojamilch.
Ich, Sir!
- Ja. - Hast du Captain Kim Do Gi gesehen?
- Ich bin diejenige, die sein Zimmer aufräumt. - Komm raus und hol dir deine kostenlose Hülle.
(Vegemil Sojamilch mit hohem Proteingehalt)
(Armed Forces Welfare Agency, Unity Club)
Einheit.
Bringt uns zu Captain Kim Do Gis Zimmer, und ich gebe euch eine weitere Gratisbox.
- Alle zurücktreten! - Weg da!
- Aus dem Weg! - Weg damit!
- Hey, was ist denn hier los? - Platz da! Raus hier!
Nicht schießen!
Ich erzähle dir alles! Frag mich etwas, und ich erzähle dir zwei Dinge!
Schieß einfach nicht!
(Herstellung militärischer Disziplin, Die 2802. Einheit)
Herr Jang! Jin Eon, Go Eun!
Seid ihr hier, um mich zu retten?
Wir wurden auch gefangen genommen!
Rechts.
Bitte nicht schießen!
Diese Idioten stecken also alle unter einer Decke.
Wer seid ihr?
Ich werde Sie das nur noch ein einziges Mal fragen.
(Unity Club)
(Willkommen)
Warum hat das alles so lange gedauert?
Do Gi.
Schön, dass ihr alle dabei sein konntet.
(2 Wochen zuvor)
Es befindet sich in der zivilen Kontrollzone, daher benötige ich einen Militärausweis.
Ein Offizier im Kompanierang...
Eine Wiederverpflichtung ist nur innerhalb von drei Jahren nach dem Ausscheiden möglich.
Aber diese Frist ist längst überschritten.
Selbst wenn wir Sie reinbekommen, wird das sofort vermerkt.
Vergessen Sie also die zwei Wochen, um die Sie gebeten hatten.
Das hält nicht mal zwei Tage, bevor es ungültig wird.
Hier.
Im Grenzgebiet wurde ein Nest des vom Aussterben bedrohten Schwarzadlers entdeckt.
(Adlerhorst gefunden, Notfalluntersuchung in der Grenzregion)
Wir brauchen also jemanden, der drei Wochen Zeit hat...
Identifizierung und Kartierung des Lebensraums.
Wie wär's?
Glaubst du, du kannst das schaffen?
Danke. Ich möchte Sie nicht weiter belästigen.
Eine Last? Keineswegs. Ich bin es, der um einen Gefallen bittet.
Okay. Bring das Auto zurück.
Alles, was Sie brauchen, ist darin enthalten.
Ja, Sir.
Halt!
Licht aus.
Motor aus.
Fahrer, verlassen Sie das Fahrzeug.
Schildkröte.
- Leiter. - Wer geht da hin?
Kapitän Kim Do Gi.
Nennen Sie Ihr Unternehmen.
Im Einsatz. Ich habe mit dem diensthabenden Kommandanten gesprochen.
- Kapitän Kim Do Gi ist angekommen. - Ja, lassen Sie ihn durch.
Ja, Sir.
- Verstanden. - Identität bestätigt. Einheit.
Einheit.
Wir haben Sie heute nicht erwartet, daher ist Ihr Zimmer noch nicht fertig.
Uns wurde gesagt, Sie würden morgen ankommen.
Mach dir keine Sorgen. Ich kann überall schlafen.
Also, zu welcher Mission sind Sie hier?
Ich werde den Einheitskommandanten morgen über die Einzelheiten informieren.
Ist das Büro vollständig eingerichtet?
Ja, Sir.
Sie wissen doch am besten, wie Sergeant Yoo Sun A war.
(Petition)
(Opfer: Der verstorbene Sergeant Yoo Sun A)
Ich melde mich.
Ich möchte, dass du dann wiederkommst.
Verstanden.
- Er kam gestern Abend? - Ja, Sir.
Und wo befindet er sich jetzt?
Er wollte ein eigenes Zimmer, also gab ich ihm eines der leeren.
Er sagte, er würde sich heute Morgen vorstellen.
Er sollte einfach seine Arbeit machen und gehen.
Wozu dient eine Einleitung?
Einheit. Entschuldigung für die verspätete Vorstellung.
Ja. Du hattest eine lange Reise.
- Ich habe gehört, Sie sind gestern Abend angekommen. - Ja, Sir.
Das Zimmer ist übrigens toll. Es weht immer eine angenehme Brise.
Rechts.
Und der Grund für Ihre Aufgabe ist?
(Oberst Kim Tae Hyun)
(Adlerhorst gefunden, Notfalluntersuchung in der Grenzregion)
(Dringendes Erkundungsteam in die Grenzregion)
Vogelzählung?
Ja, Sir.
Um welche Vogelart handelt es sich?
- Schwarzer Adler, Sir. - Es ist ein Adler?
Man hielt sie für ausgestorben, doch vor Kurzem wurde ein Nest entdeckt.
Aber...
- Warum sollte ich Sie zu einer Vogelzählung schicken? - Ich kenne mich vielleicht nicht mit Vögeln aus.
Ich kenne das Grenzgebiet jedoch sehr gut.
Was passiert also, wenn Sie diesen Vogel hier finden?
Es handelt sich um eine gefährdete Art, daher müssten wir sie schützen.
Wenn es also zu einer Schutzzone wird, dürfen wir unsere Waffen nicht mehr abfeuern?
Das ist sehr wahrscheinlich.
Es ist besser, wenn es nicht da ist, selbst wenn es da ist, oder?
Falls du irgendetwas brauchst, sag einfach Bescheid, okay?
Das ist mein Haus.
Also, lauf nicht herum, als ob dir der Laden gehören würde.
Vielen Dank für Ihre Aufmerksamkeit.
Okay. Brauchen Sie etwas?
Soll ich Ihnen einen Soldaten zuweisen?
Das ist in Ordnung. Ich habe bereits jemanden hinzugezogen.
Einheit!
Wenn man vom Teufel spricht. Er wird mit mir ein Zimmer teilen.
Sie brauchen sich also um nichts zu kümmern.
Ja, Sir.
Ich habe noch nichts gegessen.
Wenn Sie also auch noch nicht dabei waren, hätten Sie Lust, sich mir anzuschließen?
Mir geht es gut.
In der Nähe des Eingangs gibt es ein Jjamppong-Restaurant. Es ist wirklich gut.
Du solltest es unbedingt ausprobieren.
Danke für den Tipp.
Einheit.
(Fortgeschrittene Kaserne, Elite-Spezialeinheiten)
(Disziplin etablieren, die Mission erfüllen)
Kapitän, ich wusste, dass Sie mich rufen würden.
Aber ich hätte nie gedacht, dass es um so etwas gehen würde.
- Lasst uns zuerst etwas essen. - Jawohl, Sir.
- Sie fahren. - Jawohl, Sir.
Hey.
Was glaubst du, warum sie wirklich hier sind?
Er sagte, er sei wegen der Forschung zu geschützten Arten hier.
„Geschützte Arten“, von wegen!
Sie meinen, das stimmt nicht?
Er war Ausbilder für Spezialkriegsführung, er hat Operationen geleitet.
Und er hat nach jahrelanger Tätigkeit im Auslandsnachrichtendienst aufgehört.
Du glaubst, er ist wegen der Vögel hier? Das ist doch lächerlich.
Verfolge diese Idioten und finde heraus, was sie wirklich treiben.
- Greif zu. - Jawohl, Sir. Sie auch.
Dieses Jjamppong ist ziemlich gut.
Ja, Sir.
Ich habe den internen Bericht über die Anklagepunkte gegen Stabsfeldwebel Yoo eingesehen.
Während einer Übung,
Stabsfeldwebel Yoo hat ihre Einheit im Stich gelassen...
und fuhr einen mit Waffen beladenen Lastwagen nach Nordkorea.
Auf keinen Fall...
Das ist unmöglich.
Unerlaubtes Fernbleiben vom Übungsgelände, Waffendiebstahl,
und der Versuch, Kontakt zu nordkoreanischen Beamten aufzunehmen.
Sie wurde um drei Ränge degradiert, einen für jede Anklage.
Kapitän, tun Sie...?
Glauben Sie wirklich, dass Stabsfeldwebel Yoo so etwas tun würde?
Könnten Sie das tun, Stabsfeldwebel Park?
Beschlagnahmung eines Lastwagens, Diebstahl strategischer Waffen,
und die Abstimmung von Zeitpunkt und Datum mit einem nordkoreanischen Agenten.
Und das alles in weniger als einer Woche nach unserer Stationierung hier?
Ich glaube, selbst ich könnte das nicht schaffen.
Treffen Sie sich unauffällig mit den Truppmitgliedern, die mit Stabsfeldwebel Yoo zusammen waren.
Alle Augen werden eine Zeit lang auf mich gerichtet sein, daher sollten Sie keine Probleme haben.
Ja, Sir.
Noch eine Frage. Erhalten höhere Offiziere befristete Posten?
Nein, Sir.
Ehrlich gesagt fand ich das auch seltsam.
Ein Oberst, der in der Kaserne statt in seiner eigenen Unterkunft wohnt...
Ist das nicht ziemlich beispiellos?
Genau.
Müssen wir diesen Vogel also wirklich suchen?
Nun ja, die würden uns sowieso nicht glauben.
Mensch, dieses Jjamppong ist echt lecker.
Es ist wirklich gut, Sir.
- War das gut? - Ja. Mensch, ich bin pappsatt.
Gut.
Kapitän, wohin fliegen Sie?
Er scheint aus meiner Einheit zu sein. Warum fotografiert er mich?
Ich bin kein Vogel.
Geh und melde dich bei deinem Vorgesetzten.
Einheit! Sie haben mich gerufen, Sir?
Wir haben eine Nachricht von Kapitän Kim Do Gi erhalten.
Haben wir das getan?
Hey, lies es nochmal.
Dein Tipp mit Jjamppong war super. Kannst du mir bitte noch mehr tolle Lokale empfehlen?
Außerdem benötige ich eine Kamera zur Vogelbeobachtung, daher werde ich mir diese ausleihen und sie zurückgeben.
Vielen Dank für Ihre Rücksichtnahme.
Egal, wie man es dreht und wendet,
Es sieht so aus, als ob dieser Idiot, Kim Do Gi, einen Hintergedanken hat.
- Da bin ich mir sicher. - Ich werde nachsehen, was er da treibt, Sir.
Melden Sie jeden Fund sofort, selbst wenn es im Morgengrauen ist.
Jawohl, Sir. Einigkeit!
- Einheit! - Einheit!
(Ermittlungsteam)
Die Aussagen aller Squadmitglieder stimmen überein.
Sie sagten auf dem Weg zum Einsatzgebiet,
Stabsfeldwebel Yoo Sun A befahl allen, das Gebäude zu verlassen.
Aussteigen.
- Raus hier! - Jawohl, Ma'am! Verstanden!
Alle aus dem LKW aussteigen.
Weg damit! Raus damit!
- Ja, Ma'am! - Ja, Ma'am!
Mit sofortiger Wirkung kehren Sie alle zur Basis zurück.
- Wir müssen Sie falsch verstanden haben, gnädige Frau. - Sie haben mich doch gehört, oder?
Alle zurück zur Basis!
- Ja, Ma'am! Verstanden! - Ja, Ma'am! Verstanden!
Sie schienen nicht zu lügen, Sir.
Konnte Stabsfeldwebel Yoo Sun A das wirklich getan haben?
(Ergebnis: Explosion im Operationsgebiet B-24)
Die Gründe für ihre Degradierung wurden genannt...
Könnte das wirklich wahr sein?
Die Antwort darauf...
ist eine, die Sie bereits gegeben haben, Stabsfeldwebel Park.
Ja, Sie haben Recht, Sir.
Stabsfeldwebel Yoo Sun A würde das niemals tun.
Ich bin mir absolut sicher.
Ich stimme zu.
Einheit.
Wer ist für die Fahrzeugbewegungsaufzeichnungen zuständig?
Die Transportabteilung ist an deren Verwaltung beteiligt.
In welchem ​​Intervall wird die Protokollierung durchgeführt? Alle fünf Minuten?
Ja, Sir, das ist richtig.
Und der Berichtszyklus an das Kommando?
Es wird automatisch alle drei Wochen aktualisiert, Sir.
Das ist großartig.
Bitte besorgen Sie mir ein Exemplar für diesen Termin.
- Jetzt sofort. - Jetzt sofort, Sir?
Du musst wohl damit beschäftigt sein, dein Gehalt in der Kaserne zu verwetten.
Stabsfeldwebel Park, warum kapieren Sie es nicht?
Ja, Sir.
Glücksspiel im Dienst?
Er scheint beschäftigt zu sein. Ich hole es selbst, Sir.
Nein, Sir! Ich hole es sofort!
Wirklich? Dann solltest du dich beeilen.
Jawohl, Sir!
- Einheit! - Kehrtwende!
Im Eiltempo!
Übrigens, Kapitän, woher wissen Sie das alles?
Weißt du was?
Die Fahrzeugbewegungen werden in Fünf-Minuten-Intervallen protokolliert.
Sie werden hauptsächlich protokolliert, um die Trainingsleistung auszuwerten.
- Aber sind diese Daten nicht vertraulich? - Doch, sind sie.
Aber ich war es, der früher die Leistungsbeurteilungen vorgenommen hat.
Ich habe die Protokolle geprüft und Ihnen die bestmögliche Punktzahl gegeben.
Hast du?
Einheit!
Dies sind die Fahrzeugbewegungsprotokolle für das von Ihnen angeforderte Datum, Sir.
Danke. Gute Arbeit. – Einheit!
- Einheit. - Spar dein Geld und sei ein guter Sohn.
Einheit!
Nutzen wir dies, um ihre Schritte am Tag des Vorfalls nachzuvollziehen.
Und sehen Sie, was sie versucht hat.
Deshalb haben Sie also nach den Protokollen vom Tag des Vorfalls gefragt.
Man weiß nie.
Ihre Route könnte uns Aufschluss darüber geben, was an jenem Tag geschah.
Rechts.
Einheit!
Man sollte meinen, dass Leute, die Vögel studieren, wenigstens ein Foto davon hätten.
Gibt es ein Problem, Colonel?
Wenn Sie hier sind, um Vögel zu erforschen, sollten Sie sich auf diese konzentrieren.
Warum mischen Sie sich in die Angelegenheiten einer toten Frau ein?
Warum bespitzelst du eine Verräterin, die ihr Land verraten hat?
Da Sie gefragt haben, erlauben Sie mir, Ihnen eine Frage zu stellen.
Woher wusstest du, dass sie mit dem Norden zu tun hatte?
- Was? - Du konntest dich mit keiner der beiden Seiten getroffen haben.
- Und du warst nicht dabei, oder? - Hey.
Muss man neben einem Feuer stehen, um zu wissen, dass es brennt?
Man kann schon von Weitem am Rauch erkennen, dass es brennt.
Sie brach die Mission eigenmächtig ab, verweigerte Befehle und schickte Männer zurück.
Dann verladen sie die Waffen auf einen LKW und fahren Richtung Norden. Ist doch klar.
Allein schon der Anblick des Rauchs,
Es ist klar, dass sie mit dem Feuer gespielt hat, finden Sie nicht?
Ich verstehe, was Sie meinen.
Hey, Kim Do Gi.
- Ja, Sir. - Ich denke, ich habe mich klar ausgedrückt.
Komm nicht in mein Haus und benimm dich, als gehöre es dir.
Was ist Ihr wahrer Grund, hier zu sein?
Wer hat dich geschickt?
Ich glaube, ich habe es Ihnen bereits erzählt. Ein Nest eines Schwarzadlern wurde entdeckt...
Hör auf mit dem Unsinn, du Idiot!
Schwarzer Adler, von wegen!
Ich muss zurück ins Nest, also entschuldigt mich bitte.
Einheit!
(Vogeluntersuchung)
Aber ich nehme an, ein Vogelnest ist auch für jemand anderen ein Zuhause.
Das ist peinlich.
Und übrigens,
Die Leute hängen nicht wirklich Fotos an die Wände.
Nicht, wenn man so etwas hat.
Einheit!
Dieser arrogante Idiot...
Ein armseliger Kapitän hat die Frechheit...
Herr, was sollen wir tun?
Er muss jemanden im Rücken haben, der ihn unterstützt, wenn er so überheblich sein kann, meinst du nicht?
Ich werde den General aufsuchen.
(Spezialkriegsschule)
Halten Sie hier einen Moment inne.
Ja, Sir.
Was gibt es, Kapitän?
Am Tag des Vorfalls
Stabsfeldwebel Yoo ließ ihr Team hier aus dem LKW aussteigen.
Alle aus dem LKW aussteigen.
Weg damit! Raus damit!
- Ja, Ma'am! - Ja, Ma'am!
Sie nahm die rechte Gabel.
Was? Aber das ist doch Sektor B24.
Warum? Gibt es damit ein Problem?
Am Tag des Unfalls von Oberfeldwebel Yoo,
Mein Team war ebenfalls eingeplant...
mit einer Artillerieeinheit für eine Schießübung.
Und das Ziel dieser Übung war genau hier, im Sektor B24.
(Militärische Demarkationslinie, Einsatzgebiet der Spezialeinsatzeinheit)
- Los geht's. - Jawohl, Sir.
Der Sektor B24 beginnt hier.
(Militärische Demarkationslinie, Einsatzgebiet der Spezialeinsatzeinheit)
(Verhaltenskodex für Sondermissionen)
Stabsfeldwebel Yoo war zehn Minuten hier.
Nur dieser Platz hier ist frei.
Es sieht so aus, als ob sie nicht alles auf einmal aus dem Regal räumen konnte.
Statt zur Basis zu gehen,
Stabsfeldwebel Yoo ging diesen Pfad nach Norden hinauf.
Ja, so stand es im Bericht.
Dass sie die Waffen nach Norden gebracht hat.
Stabsfeldwebel Yoo ging nicht nach Norden, um die Waffen zu verkaufen.
Ihr ursprünglicher Rückweg war blockiert.
Deshalb kam sie nicht durch.
Was?
Verdammt.
Lasst mich in Ruhe, ihr Idioten! Beugt ihr etwa einem direkten Befehl Widerstand?
Da ihr Fluchtweg versperrt war,
Sie versuchte, eine alternative Route zu finden.
Wenn sie, wie du sagtest, einen neuen Weg suchte,
Sie musste in Panik geraten sein.
Dieser Weg endet an der militärischen Demarkationslinie in einer Sackgasse.
Und es ist unmöglich, dass Oberfeldwebel Yoo das nicht wusste.
Oder ging sie in diese Richtung, obwohl sie wusste, dass es eine Sackgasse war?
Da ihr Fluchtweg versperrt war,
Stabsfeldwebel Yoo hätte das Einzige getan, was sie tun konnte.
Das Einzige, was sie tun konnte?
Kapitän Kim Do Gi!
Ich habe eine Frage.
Es gibt Momente im Einsatz, in denen unser Missionsziel...
Es geht darum, sich ein gewisses Maß an Intelligenz anzueignen, richtig?
Davon wird es in Zukunft noch viele geben.
Nehmen wir an, wir haben entscheidende Informationen erlangt,
Doch auf dem Rückweg zur Basis stoßen wir auf ein unvermeidbares Problem.
Was machen wir mit den Informationen?
Ihre Sicherheit hat Vorrang vor den Informationen.
Wenn Ihre Sicherheit nicht garantiert ist,
Sie vernachlässigen die kritische Intelligenz.
Aber wenn trotz alledem,
Sie befinden sich in einer Situation auf Leben und Tod,
Sie übermitteln die Informationen gemäß dem Protokoll unseres Teams.
(Landmine)
Kapitän, passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Stabsfeldwebel Park, durchsuchen Sie dieses Gebiet.
Ja, Sir.
Was ist das für ein Protokoll?
Finde das Vogelnest im nächstgelegenen Baum genau westlich...
und die darin enthaltenen Informationen sichern.
Ein Vogelnest?
Sie sind robust und haben eine gute Drainage.
Und vom Boden aus sind sie schwer zu erkennen.
Ich verstehe.
Stabsfeldwebel Park!
Herr!
Ich werde es mir ansehen.
Ich habe es gefunden.
(Landmine)
Sollte mir etwas zustoßen,
Ich vertraue darauf, dass du das findest.
Kapitän Kim Do Gi.
Stabsfeldwebel Yoo Sun A opferte sich...
um ihre Kameraden zu retten.
(Besonderer Dank gilt Jeon So Nee für ihren Gastauftritt)